# Scraping
电子商务爬虫分析（test阶段）
==== 
1.简单说明
-------
京东，淘宝，苏宁，亚马逊中国 抓取数据，存储到database 并进行分析
2.抓取的DIC
-------
 the_basic_info = {
                    'search_keyword': self.keyword,  "使用的keyword"
                    'last_crawling_timestamp': datetime.now(),    "当前抓取时间"
                    'platform': 'JD',   "抓取平台"
                    'product_name': product_name,    "产品名称"
                    'seller_name': seller_name,   "商家名称"
                    'sku_id': _data_pid,    "产品Id"
                    'default_price': float(final_price),   "最终价格"
                    'final_price': 0,
                    'item_url': _http,  "商品网页地址"
                    'comments_ave_score': float(score_avg),    "商品评分"
                    'comments_count': comment_count,    "商品评论数量"
                    'images': img,    "商品图片地址"
                    'current_stock': location_list,   "商品存储地址"
                    'search_rank': rank,    "在当前搜索索引下的排名"
                    'search_order': order,   "当前索引（按销量，价格，热度等）"
                    'seller_url': seller_url,   "商家网页地址"
                    'comments_list': comment_list    "具体评论"
                }
一个例子：     
Product_name 戴尔灵越游匣15PR-6748B 15.6英寸游戏笔记本电脑(i7-7700HQ 8G 128GSSD+1T GTX1050 4G独显 IPS)黑
last_crawling_timestamp 2017-12-28 20:20:09.684290
seller_name 戴尔京东自营旗舰店
sku_id 4824733
default_price 6599.0
item_url http://item.jd.com/4824733.html
comments_count 72000
comments_ave_score 5.0
images ['http://img13.360buyimg.com/n7/jfs/t12472/179/736139380/319777/f266f597/5a128bf6N079a87ba.jpg']
search_rank 1
seller_url http://mall.jd.com/index-1000000140.html
comments_list [{'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-05 18:54:31', 'content_title': None, 'content': '用了将近一个月了，说说体验如何。11月9号凌晨买的，当天下午就到了。包装精简，京东袋子里就是戴尔的盒子。电脑颜值高，A面类肤质，后面散热口非常帅。电脑不轻薄，因为做工的好的原因有点厚重，不过这样才有点游戏本的意思。宿舍里还有台暗影精灵2pro和R720，相比2pro键盘敲打起来挺有弹性，但是背光没有其他两台亮。个人感觉键盘触感最好的还是R720，而且按键大一些。说说R720和2PRO跟游匣无法比拟的，那就是低音炮，音质非常好，三个室友都夸赞羡慕游匣的音质。所以我的电脑也成了我们宿舍的音响。。。屏幕呢是ips45色域的。对于以前一直用的是TN屏的我感觉这电脑屏幕相当好了。再说说性能，其实性能是最不用说的，配置都摆在那里，鲁大师跑分将近一万八，1050ti能够应付大多数大型单机游戏了，吃鸡中画质可以流畅运行。运行大型游戏时风扇会全力运作，声音稍微有点响（散热好和噪音小不可兼得），我更注重散热所以风扇声大点无所谓，听着还挺带劲的。固态(不是nvme协议)和机械硬盘都比较差，开机十秒左右。总结下吧。优点:1.颜值高2.散热好3.做工精良4.配置低音炮缺点:1.低端ips屏2.略厚重3.硬盘差'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-15 06:59:17', 'content_title': None, 'content': '机子很好没一点瑕疵，很满意的一次购物。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-13 16:46:49', 'content_title': None, 'content': '11.9日 5999到手   双十一凌晨黑色版本的5799 红色5999不过我喜欢骚红.骚红色賊帅！！！???戴尔的铝合金框架出风口好man 跑车外形酷?? 散热真的很好，吃?时  同宿舍的r720  和暗影3电竞版都是1050ti版本的   对比下  暗影3因为c面的金属最烫（插座不接地线还会电手???惠普的客服让他必须接地线）  戴尔游匣master温度低，底座的低音炮表现优异，不过一定要把笔记本放到桌子上才会有效果，一旦加起来明显重低音效果降低。同学11.2日买是威刚的闪存，东芝的固态，LG的屏幕。我这批次差不少，不过也懒的换了?sata的固态怎么换也比pcie的差好多  不过也就是体现在开机速度上了 娱乐大师跑分18万多。 戴尔的做工是真的棒，不过也是比其它主流游戏本重了不少   戴尔性能调教一直比较激进，偏偏就出了master这个叛徒???不过更新bios后功耗墙高了  比较暗影3大大的方向键&hellip;游匣那个太小了  不过外接了键盘也就不在乎了  没有面向未来的type-c接口是个遗憾'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-16 10:51:35', 'content_title': None, 'content': '电脑还不错    物流慢到死    吃鸡完全没压力   就是有时候stema打不开不了   要重启电脑   不知道什么原因'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-13 17:39:34', 'content_title': None, 'content': '电脑不错，第一次买这么贵的电脑，我的心情。是激动万分，我在想买个很贵的电脑能用几年，我才算划算。，戴尔这个牌子还是不错的，我是看了又看，比了又比，更好多品牌都比过，最后选择了这一台电脑，现在没有什么发现。很用过一段时间再说。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-14 13:40:57', 'content_title': None, 'content': '颜值很高   按键触感不错'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-16 14:00:40', 'content_title': None, 'content': '11月1号下单，2号收到货，一切正常，运行到今天还算稳定，玩了下魔兽世界，还可以，平常用来办公，晚上娱乐，一天开机16小时左右，目前运行正常，开机速度约10秒&hellip;'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-16 18:13:19', 'content_title': None, 'content': '散热超级棒。真的好吃鸡游戏无压力，就是有点重外形设计颜色搭配非常好看。就是性能好散热快。有点重'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-15 08:42:25', 'content_title': None, 'content': '玩起来顺畅，挺满意的，话不多说，看图'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-18 20:00:24', 'content_title': None, 'content': '收到用了2天来评价一下。\n一、选择原因：上一台笔记本是2010年买的Dell灵越5010，当时也是很很不错的机型，当年选购笔记本也是对比了同级别联想y系列，最终因为价格优势选择了Dell，用了7年没有问题（见下图，银色拉丝面板，保养的还好吧），只是现在很多游戏已经力不从心玩不了必须更新了。本次换机同样对比了联想r720，最终还是因为价格优势（双12比朋友从省级代理商那发货价都要便宜）以及对Dell品牌的信任选择了这一款。\n二、使用感受：整个做工和颜值较好，屏幕细腻，色泽饱满，ssd硬盘开机就是爽，玩游戏一点不卡非常流畅，噪音可接受范围内。对跑分无感所以没有测试。不好的体验：这个本分辨率高win10系统默认显示是125%但是字体锯齿严重，看的眼睛难受，调整到100%后字体又太小，同样难受?。不知道有没有什么好的方法来处理。\n先说这么多吧。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-21 19:09:18', 'content_title': None, 'content': '外观没得说，这骚红，俺稀罕！就是鼠标区域感觉有点松，开机一会就提示有错误，自动重启又好了，还要慢慢体验，很期待。剩下的体验用完告诉大家。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-15 12:29:03', 'content_title': None, 'content': '这款电脑很不错，各方面性能都很好，新的外观比老款更时尚，性能测试非常好，期待下一款做的更进一步。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-02 20:18:54', 'content_title': None, 'content': '客服太好了，问啥都不嫌我烦，啥不懂都不敢乱点，截图问客服就给我说，音色，清晰度都很好，戴尔电脑看了一个月了，因为我要装机架，考虑到性能好，价钱又实惠，最后决定了这台游戏机，昨天正好又搞优惠活动，捡了一个大宝贝。爱你?戴尔客服和戴尔官方造的这么好！我大力支持戴尔品牌???'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-13 15:12:18', 'content_title': None, 'content': '上周六送到，因为写的单位地址所以没能及时收到，麻烦快递小哥今天配送。电脑很不错，不过显示一直有点模糊，看起来不是很舒服！过段时间再追加评论吧！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-10 23:37:51', 'content_title': None, 'content': '首先夸下强大的京东物流，下午下单隔天就送达，包装很牢固，笔记本设计内敛大气，很商务的风格，配置高端，i7 7700HQ 8G运行内存，128G固态+1T机械硬盘，GT1050  4G独显，IPS硬屏，秒杀价更享优惠；京东强?戴尔棒?'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-09-14 12:02:16', 'content_title': None, 'content': '先说我的需求：公司办公用，偶尔玩游戏，必须用小键盘，财务软件必须用win7旗舰版，售后要有保障。\n\n这款笔记本可以满足我的大部分需求：\n1.价格入手⑥④⑨⑨ i7-7700hq，gtx1050，ips 45%,128ssd\n2.外观稳重不张扬，可以放办公室\n3.机身在游戏本中全轻薄\n4.发热区域键盘中间，不影响游戏体验，办公时节能模式即可\n\n缺点：\n1.键盘手感软，键程短，不如think pad，个人感受仅供参考\n2.自带win10但官方对win7驱动支持不好，需要借助第三方驱动工具\n3.类肤质A面C面手感好但容易上指纹，我有配图供参考，需要经常擦干净\n\ntips:安装win7由于原版镜像没有US毕 3.0和ssd 和nvme驱动，如果用U盘安装，会卡在选择硬盘界面。解决方法，用技嘉主板工具Gigabyte Windows U** installation tool事先注入镜像对应驱动，再用ultra iso将镜像写入U盘即可正常安装。\n另外准备好驱动精灵万能网卡版，安装好win7需要联网用第三方安装驱动，不放心的可以自己上官网找对应驱动。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-29 01:36:26', 'content_title': None, 'content': '非常满意，本来想的买外星人，可一对比还是觉得这个i7有意思，我这人就这样，喜欢贪便宜'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-06 15:47:25', 'content_title': None, 'content': '电脑性能测试评分15w，比之前的电脑好太多了！\n说几个比较关心的问题。\n内存，用鲁大师检测ssd是东芝的。\n显示屏无漏光现象。\n键盘手感比普通的巧克力键盘好，当然想媲美机械键盘就不要想了。\n散热器声音比较大，如果是学生住宿舍的最好考虑一下，平常使用不影响但是大晚上舍友睡觉的时候你就别想着玩了，不然四年过去真要感谢室友不杀之恩了。\n重量偏重，5斤的裸机重量加上电池充电器什么的不适合出差背着出门&hellip;&hellip;出国前有考虑买xps15还是买游匣，但是xps15散热真的一般而且实在太贵了?\n综合评价:怎么都比我四年前电脑小白时买的那台2代i3处理器英伟达610m的老年机来得好！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-15 14:52:49', 'content_title': None, 'content': '好用，可以玩吃鸡，没压力~'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-13 23:49:43', 'content_title': None, 'content': '1，价格:双12零点5399元抢的，比平常便宜300元（再加上用优惠券抵扣了100元），价格还可以。\n2，物流:第二天下午4点半到学校。所以物流很快，满分！\n3，第一次在网上买这么贵的东西，买的人生中第一台电脑，第一次在京东上买东西。收到电脑后打开就开始按照系统提示操作完成新机设置，个人建议先不要联网，所以我借别人优盘插电脑上用鲁大师跑了一下分，跑了好几次都是16万，我表弟跟我在双12同时买的同等价格的暗影精灵二代pro跑分是19万，真牛b！当然跑分不完全代表性能。我们俩的配置其实差不多，都是酷睿i5-7300HQ 显卡GTX1050 128+1T的配置，这个配置一般都是5000以上的价位。\n4，电脑目前还没联网，具体好不好还不敢评价。用用再说，今天刚分好磁盘，我建议大家固态别分，把1T的机械硬盘分成3个或者4个盘，我的是分成300G+300G+100G+剩下的200多G，明天准备下载东西了，之后再给大家说什么情况。\n5，之所以评价这么详细是因为我第一次买电脑，知道好多地方对新手来说都不懂，我想跟大家多说一些自己的想法\n缺点:只有电脑+充电器，什么都没送。没有分盘！觉得不错给我评点赞！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-07 15:41:09', 'content_title': None, 'content': '京东买东西就是划算，好。上午买的电脑下午就到了，如果晚上买的电脑早上就到了，物流一级棒棒哒！换货只用3天就完成了，电脑一点也不卡，谢谢'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-14 11:41:58', 'content_title': None, 'content': '游匣，新磨具不错，有小外星人之称，高压处理器，大内存，双硬盘速度非常快，吃鸡的话建议再加个内存会更好'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-15 15:00:36', 'content_title': None, 'content': '看了很多款配置差不多的，最后决定买这款。外观很好看，开机很快，散热性能不错。搞活动的时候买的，挺满意的。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-14 14:49:54', 'content_title': None, 'content': '双十一价格实惠，戴尔客服很热情负责任，远程搞定了office办公软件，刚激活，还没有正常使用！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-14 15:08:25', 'content_title': None, 'content': '电脑非常不错，由于不会弄。麻烦了客服好多次。客服也是非常耐心的。还有快递非常快。好评！唯一缺点就是没给个鼠标或者放电脑的包。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-03 07:47:25', 'content_title': None, 'content': '以前一共买过两台笔记本，一台华硕F8修修补补用了近8年，非常不错。第二台宏碁V3用了2年主板就烧了（超博本夏天最好不要打游戏，也算是自己作死），去售后一问，主板更换需要2200块钱。我勒个去，我笔记本一共才3500。索性换一台吧。\n    这次换本目标明确，散热排第一，其他其次。首选联想R720I5精英黄金版，次选暗影精灵。确认好目标后就等着国庆做活动下单了。等到10.1的时候价格居然纹丝不动，其他型号都有秒杀价。转而看看暗影精灵3，有活动。准备下单的时候看到了游匣master也有活动，而且价格和暗影精灵3 i5-1050 2G/1T+128G价格一样，对比了下觉得游匣master散热更好，就直接下单游匣了。\n      谈谈这台master15吧\n1.收到的应该是全新机器，没有指纹灰尘，硬盘使用2次2小时，娱乐大师5.15跑分179098分。屏幕刚开机偏黄，用了一个小时候慢慢恢复了，屏幕显示主流水平，按键偏软不太习惯。\n2.新机器略有卡顿，删除麦咖啡后用360优化后略有好转，但点击右键，音量还是卡顿，猜测是和win10，内置软件， 硬盘素质偏低都有一定联系\n3.散热非常强劲，正是我看中的。玩游戏风扇的时候明显全速运转起来，cpu温度65-72度。虽然噪音大，但这不是我在乎的\n4.我还没写完'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-03 17:54:13', 'content_title': None, 'content': '做工非常不错！很厚重，沉甸甸的！刚收到，是我喜欢的本！不错！赞一个！还没使用，使用后再发表体验！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-14 16:23:07', 'content_title': None, 'content': '给大家分享一下买到这款电脑后的经验。第一：再新买到电脑开机时，其中一定要记住，要你链接网络时先不要链接，更不要买回来就插网线。应为电脑连接网络后，会激活系统，这样就算出了些问题，你也不能享受七天退货，所以联网步骤直接过。第二：没有激活系统时，你也是能顺利开机的，之后可以在电脑-属性里看到最下面会显示连接网络以激活系统，说明系统未激活。第三：可以用其他的电脑下载鲁大师到U盘里，然后安装在电脑里（最后别装系统盘里），打开鲁大师，虽然没网但是依旧能进行跑分测试，温度压力测试，下面有我这台电脑跑分和压力测试结果，这个配置里，结果还行。16万分，压力测试最高72度，平时的不用40多度。风扇声音略大，毕竟三个口。第四：鲁大师硬件检测，可以看到电脑的配置是否和买的一样。I57300HU，8内存，128固态+1T，GTX1050，4G独显，win10系统等。你也可以用3DMark试试。第五：检查usb接口等各个部位是否正常。若是有问题，看看是否是设置出错。电源设置高性能，显卡设置是否有问题等。用软件检查了电脑，木马等，没什么大问题。第六：可以下载一些大型单机游戏（看门狗等试水）最后一切正常就可以联网了'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-15 08:26:16', 'content_title': None, 'content': '游戏本性能不错，开机7～8秒。京东快递也给力隔天就到了。lu大师检测看是新机，电池损耗0.09%，硬盘使用时间不长。\n就是买回来三天发现电源适配器指示灯有四分之一圈闪烁，\n闪的眼睛疼。找京东客服不好描述也不能拍视频，态度还可以。后来要了戴尔售后电话联系解决的，戴尔售后态度没得说，非常好。先让电脑自检，说 no &nbsp;problem&nbsp;，问题描述了也同意保修了，送售后维修站送修，恰逢国庆放假，13号拿到手。\nPS：维修略坑，拿去的时候说指示灯闪烁一点不属于功能性失效，不敢填表保修，非要售后客服的分机号做登记才登记。戴尔售后还是挺好的，第一时间把分机号和工号电话报给我了。不过修这么久，维修站也没个备用电源给用下，唉估计是代理点，不给钱都懒得管你。戴尔售后很好，节后电话两次回访维修站有没有给处理，点赞！！！\nPPS:昨天玩饥荒联机版蓝屏一次，重启继续玩又没事了。360提示硬件或软件不兼容造成蓝屏，待后续观察。大型游戏没开始下载玩，毕竟刚拿回电源适配器，后续追评使用情况给大家。\n5星好评有1星是给戴尔售后客服的，毕竟你的产品出了问题，戴尔售后挺好的，建议放心购买。就是维修站看地方了我觉的我这边的差。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-25 15:15:08', 'content_title': None, 'content': '在联想拯救者 华硕飞行堡垒 和这个间比较了一下 因为想上i7就买了这个。到手的时候包装还好吧，不过用3dmark测了一下同配置性能位于百分之四十八不算好，鲁大师18万出头一丢丢，同学5500的戴尔的和我差不多。。。玩了下Dota和csgo。Dota全高大概80帧csgo全高大概100帧（没调啥参数啊啥的，就是系统默认的全高）。头几天风扇声音小，这几天感觉变大了，入耳式的耳机音量小了还压不住。近视眼屏幕没看出啥，还好。嗯，很气，连个包都不给我。但是既然买了。。。给个五星。下面视频是开了右图的风扇声音。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-01 17:41:58', 'content_title': None, 'content': '挺好的，刚开始用还不知道详细的，总体上感觉不错能送个鼠标就好了，?后续再评'}, {'content_score': 4, 'content_time': '2017-11-16 10:34:08', 'content_title': None, 'content': '指纹识别器，做工，不太喜欢键盘，敲打不是很舒服，那么小的按键，显示器吧，还是清晰度感觉不够，感觉没有台式机显示器清楚，看电影应该不是太爽，娱乐大师165568分，提示已经用了4小时硬盘，我才用一小时不到，正常？二手dong？。联想拯救者还能开启大风，这个应该没有这种散热功能吧。最后一点，发生了未响应，我手速太快了？总体给个80分吧。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-01 09:01:58', 'content_title': None, 'content': '故意买了那么多天不评论就是怕出什么问题，用了两个星期了，刚买到就叫懂行的帮我激活和调整一下电脑的东西，第一次鲁大师十五万加跑分，两个星期后还是十五万加，电脑的小问题比较少，有时候会直接显示系统未正常运行什么的要求重启，刚开始没在意，后来差不多一天一次就去找客服了，客服态度也好，各种秒回解决各种小问题满分客服，总的来说还是很满意的啦！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-16 13:50:44', 'content_title': None, 'content': '首先快递很快，真的快，晚上下单，第二天上午到。\n关注这台好久了，由于最近要用加上秒杀5949拿下。\n说说电脑，总体满意，人品好，没有转轴歪，屏幕贴合也还可以。\n优点:\n         1.模具确实好看，个人认为，比hp暗影xx3，联想拯xx等好看。\n         2.电脑做工扎实，可能这个原因导致电脑比其他同等配置价钱的主流游戏本重，比如我室友的acer暗影骑士三进阶版就2.5kg，这个2.7kg。\n         3.散热可以，据说这款的温度墙设置较低，所以性能可能不能完全发挥，所以也是个鱼和熊掌不可兼得的。\n \n缺点:\n         1.这款电脑表面的材质非常容易粘油脂，手上有油的话，千万不能乱摸。\n         2.电脑的电源适配器太大，虽然说上手感觉不是太重。\n         3.据说有些人拿到的这款转轴处接缝较大。\n         4.同等配置较其他品牌的价格高。\n         5.买电脑竟然啥都不送'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-29 21:00:17', 'content_title': None, 'content': '这款电脑从整体上来说，性能还是不错的，但是家庭版的系统，不太好，然后没有送office，在系统优化方面有一点小问题，会出现鼠标乱跑的现象，但是这是小问题，这款电脑，最不好的就是屏，tn屏的使用体验很糟糕，但是对于娱乐游戏是毫无压力的。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-10-07 15:10:39', 'content_title': None, 'content': '电脑还不错。用的比较好。游戏还没玩。办公用。总体性能不错。外观也可以，其他配置还好。就是不知道友达的屏幕是否是ips屏幕。屏幕总体那么回事吧。不是很满意，看个电影比较暗，不过还能勉强接受，鲁大师一直提示硬盘温度高，57度打底，固态是东芝的还不错，机械是希捷的也很好，内存金士顿2400的很好，电脑总体温度还行，开机都在55度左右，显卡50度左右，就是硬盘温度确实高，不知道怎么回事，总体还可以，毕竟价位在这呢，不过我想问下硬盘温度这么高也不是长久的事啊。希望给个降温方法，什么都不干有时候能达到62度，这个确实是个问题，习惯五星，也相信京东。重要的事说3遍，硬盘温度，硬盘温度，硬盘温度。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-22 22:20:39', 'content_title': None, 'content': '特地体验了一段时间才来评价。双十二5738下的单，电脑第二天中午就到了，刚拿出来时感觉有点不可思议，比我想象的要薄很多很多，也不是很重，可以说这点真的非常好，造型很赞，手感也很棒，都非常符合个人喜好。之前用的电脑就是戴尔，用了将近六年了，几乎没出过啥问题，这次准备换电脑首选还是戴尔。拿回来以后用娱乐大师测了下，跑分十七万多，感觉有点低，内存海力士，固态闪迪，硬盘西数电池损耗4.94%，非常高，其他的看图吧。刚开始两天播放音乐突然就出现一阵杂音，后来这几天没有了，也不知道什么情况。而且屏幕显示效果一般般，同时屏幕周围的贴合非常非常差，特别是屏幕下方，空隙大的可以放两片口香糖，用手按上去松松垮垮的。总体来说电脑还是非常赞的，瑕不掩瑜，个人非常推荐。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-02 16:43:06', 'content_title': None, 'content': '还可以，买来就偶尔卡顿，看电视的时候。吃鸡却没啥问题。可以的，完全带的动，显卡65度也能接受。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-08-31 10:55:46', 'content_title': None, 'content': '凌晨0:01分下单，18:15收到。物流小哥很棒、机器外观没有什么不满意的地方、百分百全新机器、18w跑分、还有不兼容chrome 不知道为什么装了chrome 就会一顿一顿了 删了就恢复正常 。开LOL 平均120fps 10ms 占用内用存72%左右 （8g内存不耐用？有点想加条内存条了，来人阻止我） 键盘中央 温度有轻微热感 风扇微微声 很满意 。 想测试什么的下方留言 有空回答你们 。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-09-28 00:03:58', 'content_title': None, 'content': '拿来用鲁大师测试了一下跑分18w多，触摸板感觉做工不好右下角，感觉有点空，本来想换货呢，京东换货现在也很麻烦，所谓的售后规定也很&hellip;还有就是吐槽下京东的快递，现在是真的不敢恭维，原来都是上午送货，现在基本是下午或者傍晚，还有就是很多时候是京东众包送货，货到付款也不能刷卡，希望京东提高下快递速度&hellip;&hellip;'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-01 22:46:50', 'content_title': None, 'content': '电脑性能好不好我不知道，我只知道戴尔的服务确实好，在此点名：戴尔京东自营店售前客服  一位不愿意透露任何个人信息的雷锋，真的很有耐心，帮助我这个小白一步一步的完成安装以及一些我不能自行解决的问题，感谢感谢感谢这位雷锋，使用情况稍后再来追评'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-14 00:08:48', 'content_title': None, 'content': '很棒的产品，黑苹果美滋滋，有需要黑苹果的欢迎咨询qq 2659392758 用起来贼爽'}, {'content_score': 4, 'content_time': '2017-10-06 22:18:25', 'content_title': None, 'content': '对这款笔记本的态度，不喜欢但能接受，用了几天说说感受，先说缺点，拿到机之后说实话我不太喜欢这台电脑，第一，做工方面很粗糙，表现为两点，为了散温，在电脑底座两边各放一个瓶盖，中间有明显下陷，同样，中间放一个硬物，两边也有下陷，而且很明显，另一点是键盘缝隙很大，不知道是设计原因还是其他的，感觉像没扣紧的盒子一样，这做工不符合这个品牌的形象。第二，散热方面，我不知道要说好呢还是不好，风扇声音太大了，受不了，而且温度都在70-75度左右（使用软件非游戏），游戏温度的话有截图自己看，第一天到90，现在75左右。下面说优点，系统很好，是正版win10，速度快，不管温度如何，游戏fps值如何，从来不会影响运行，没有卡顿现象，大型游戏也是如此，符合这个配置的试用体验，这也是我没有退货的主要原因，整体来说大问题是没有的，高配置电脑70度很正常，我虽不喜欢但能接受，另外，关于外观，我觉得挺好看的，没其他系列的游戏本张扬，可带出去办公，我挺喜欢的，个人观点，必定外观什么的大家喜好不同，供参考。最后，给各位点建议，不想听的风扇噪音的话，买个i5的就行了，足够用的了，还便宜，显卡配置高点就行，毕竟配置高的同时温度也会上来的'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-06 18:33:33', 'content_title': None, 'content': '11.1夜晚11点晚入手的戴尔 11月2号下午就到了京东的快递还是很给力 个人感觉还是不错的红色本真的很好看爱不释手 手感不错 触摸感可以 评分17万多 （看到别的卖家上18W的觉得真好）刚入手没尝试游戏之类的体验要用一段时间去体验配置性能方面 唯一觉得缺陷就是屏幕2边转接那个位置有点不平衡 总体不太影响使用'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-13 17:49:00', 'content_title': None, 'content': '评价一下Dell游匣master，在今年一线品牌里为主流配置，i5 7300hq+gtx1050ti4g+8g内存+128g固态+1T机械+15.6寸1080p分辨率45%ntsc色域ips屏幕。模具散热良好，双风扇双热管，虽然拆机简单只需卸下一个螺丝，但是清灰比较困难接口齐全，三个usb3.0接口，一个 hdmi2.0、电源、网线接口，比较遗憾的是没有usb-typeC接口，键盘为二级红色背光键程一般。与联想R720比固态速率一般，与暗影精灵3电竞版相比少了120hz刷新率的屏幕，但是游匣做工良好用料扎实，有金属中框保护，内部走线整齐。这款机器的缺点是没有标配nvme固态，没有高素质电竞屏幕加持，优点是做工好，颜值高。从日常使用上来讲，因为128g固态容量较少，所以我只装系统，体验上和nvme固态没有太大差距，45色域ips和72色域ips的差距没有ips和低端tn屏的差距大，所以没有特殊需要，这款电脑的屏幕也够用。总结，在一线品牌里，Dell这款游戏本做工良好价格主流值得购买。'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-08 19:31:18', 'content_title': None, 'content': '用了一周了，来评价下。总体感觉还是很好的。我上一个电脑已经破的不能用了，吃鸡刚出来的时候我也加入了吃鸡大军，所以想买个电脑来吃鸡，这样就不用去网吧了。我找了三个笔记本，戴尔灵越游匣，联想拯救者，惠普暗影精灵2代。首先暗影精灵3都出了，并且舍友买了，买个二代回去感觉不太好(╯︵╰)so惠普pass。这三个电脑配置都一样，i5-7300，8G内存，GTX1050Ti4G，价格都是5999。然后我看联想拯救者的方向键在数字键盘的下面，不太喜欢这种布局。最后，戴尔灵越游匣是三个电脑里最沉的，感觉越沉越有料(o?▽?)o  拿到手之后，迫不及待的下载了守望和吃鸡。守望高画质，帧数我选的跟随显示器，稳定在69/70帧，不过平时我玩开中画质就够了。绝地求生配置高低低高低低高，感觉很流畅，只是我自己菜，没有吃鸡图给你们看( ? ^ ? )最后有个缺点，用手指在屏幕边缘按下去会有缝隙的，不过我不是很在乎这个，总体感觉还是符合我的预期的。大吉大利，今晚吃鸡！'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-11-13 16:21:35', 'content_title': None, 'content': '电脑还是不错的，其实选了很多款，但是最终买了i7，觉得cpu还是大于显卡的重要性，cpu换不了，但是显卡换也不算太多贵。虽说这款并没有多少性价比，因为双十一hp的几款都5800，而这个还是6300，感觉如果觉得i7没有那么重要的可以选hp的，戴尔的售后也还好吧，应该，不过我觉得最6的还是京东的派送员了吧，态度挺好的，不过只有他打我电话，我打他的就不睬我了。。。什么也不送我也是醉了，好歹送个包，键盘鼠标我是要另外买的。电脑开机比较快，有的时候莫名其妙的出现狂转风扇，但是我并没打开什么应用，总体来说还是不错的吧！就是感觉性价比不是很好，但也是大牌子呢，算了吧，不错!'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-12-25 19:25:16', 'content_title': None, 'content': '1----骚红，5799入手。\n2---sk海力士的8G内存，sk海力士的120G固态硬盘，感觉垃圾的1b，开机没有我老电脑thinkpad快。\n3---LG的屏幕，非常赞，清晰。\n4---东芝的1T机械硬盘，已拆除换上西数的固态，现在双固态。机械硬盘买个盒子立马变身移动硬盘，推荐飚王，不贵三四十块钱。\n5---LOL最高特效，流畅。\n6---DNF最高特效全屏下，流畅，窗口下，略卡。\n7---吃鸡，低特效，卡的1b，高特效更别提了，mmp，1050ti啊，为啥会卡呢？新机几乎没装什么软件啊？\n我说现在玩1G大小的网易的终结者2，不知道有没有人信.......\n8---跑分给忘了，不到18w，同等配置拯救者r720至少21w，惠普暗影精灵也是20w+\n9---手感，非常好，这光滑的表面，犹如摸***，此处打码，你懂的\n10---外观，好，赞。加上骚红，霸气不解释。\n11---音响，好，赞，低音炮。立体声。堪比室友2w的外星人\n12---自带键盘手感，好，赞，又软又轻，敲着非常给力，自带#状数字键盘，方便使用\n13---自带win10系统，不好用，预装软件一大推，不容易删，开机一个方块里12个软件全满，不知道都是什么玩意，建议重装纯净win10系统。\n14---买了半个月，蓝屏一次\n12---散热，不错，不错，不错，不是地盘散热，是后方\n13---建议购买。'}, {'content_score': 4, 'content_time': '2017-11-24 19:28:51', 'content_title': None, 'content': '第一次在网上买这么贵的东西，买之前做了很多文章，感觉这个配置还可以相对来说，说实话，在买之前心里很没底，都做好了不好的话就退货的准备，好在收到之后还能接受，买之前就了解到没有背光键盘！没有背光键盘！没有背光键盘！在这个价格下，是裸机！是裸机！是裸机！重要的事情说三遍。配置方面没的说，朋友同学都说还可以，我买电脑主要是学习和办公，会用到3D绘图软件，但是不知道是软件太大，还是电脑运行慢，启动这个软件太慢了，配置比我低的都比我启动的快~~~平时用的软件运行时也是响应有点慢，因此还有人说，你该不是买到二手的了吧？鲁大师跑分15W，其他还行吧，可以考虑~~~用一段时间后再继续评价'}, {'content_score': 5, 'content_time': '2017-09-12 17:27:18', 'content_title': None, 'content': '半夜秒的，在暗影精灵三代和这款游匣master这间挣扎了好久，各有优劣吧。惠普散热还是挺大的问题的，然后确实颜值太man了不是很喜欢，但是电竞版120HZ的刷新率加ips屏72%的色域真的很不错，还有固态硬盘也好点。戴尔这款性价比其实没有暗影高，但是胜在散热好，硬件稳定，价格也便宜一点，不像惠普基本主板只能用两年，还刚过保，何况游匣颜值摆在那，虽然游匣的ips色域只有45%，对我来说完全够用了。不怎么玩电游，只是忍受不了开机和运行速度慢，所以说够用了，跑分什么的也不是很在意，满足一般的工作和休闲需要就行了。另外，暗影三和游匣master的模具都偏软，不知道是不是迎合防震的要求，相比较而言，游匣的做工要优于暗影，虽然有些批次存在不对称等等问题，但是暗影问题更多，而且我收到这部暂时没找到不对称的问题，就不纠结了。游匣用了好像是什么特殊材料，屏幕超级软的，可以稍微掰斜，打开和关闭的时候都有点怕怕，表面是有点像小羊皮的那种质感，官方说的是类肤，感觉可以用指甲割开的样子，实际用指甲刮却没问题。额，还有个也是暗影和游匣都有的问题，屏幕包边的框和屏幕之间都是不贴合的，有缝隙，差不多1mm的样子。'}]

                
